2.1
1º ¿Dónde has situado el main? 
El main esta situado en una clase propia como lo pedia las instruciones 
permitiendo una clara lectura del código por si alguien necesita leerlo,
le sea mas facil y legible.

2º ¿Cuántas estructuras deberían existir creadas?
No hay un número fijo que podamos deducir, esto dependera de como el procesador
escoga que hijo ejecutar antes, variando los datos ya sea creando más de 3 estructuras
a la vez o destruyendo muchas.

3º ¿Cómo has decidido implementar el paralelismo del RobotExplorador?
Utilizando Runnable y Thread para crear los hilos.



2.2
1º ¿Cuántas estructuras deberían existir creadas?
He tenido como resultado al final: 5,9,5,2.
El restulado es variable pero al estar sincronizado, los procesos se respetan entre ellos.

2º ¿Qué mecanismo de sincronización has utilizado?
Para la sincronización he optado por usar un synchsynchronized en la función
construir() y destruir()
